\chapter{Ámbito y objetivos}
\label{cap2} 

\section{¿Por qué este Trabajo?}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque et ipsum ac
sem venenatis fermentum. Mauris tincidunt ante nibh, faucibus pellentesque elit
mattis sed. Phasellus sollicitudin faucibus nulla, ullamcorper tempus nisl
hendrerit at. Suspendisse aliquam quam non nisi hendrerit, vitae mattis eros
semper. Aenean sollicitudin dapibus enim nec dictum. Sed porta diam sit amet
sem eleifend aliquet. In dapibus lacinia mauris, sed vulputate purus.
Pellentesque efficitur imperdiet efficitur. Mauris venenatis, arcu ac
vestibulum efficitur, massa augue fringilla sem, eu aliquam nisl metus nec
magna.

Pellentesque rhoncus mi lorem. Donec odio diam, dignissim non ex a,
pellentesque lacinia libero. Aenean ornare orci sit amet nulla sodales, non
finibus tellus sollicitudin. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed auctor at nulla sit amet rutrum.
Duis tempor metus id magna tincidunt lacinia. Maecenas placerat velit et luctus
auctor. Nulla elit erat, condimentum in lacinia eget, volutpat non orci. Donec
et lacinia ipsum, non tempor massa. Nam ligula ante, euismod non sapien eget,
tincidunt aliquet sem. Morbi auctor elit nec mi efficitur, eget pellentesque
leo faucibus.

Nunc dictum, lacus sodales auctor iaculis, lectus turpis pulvinar dolor, in
gravida nibh enim sit amet elit. Vestibulum sit amet volutpat sapien. Curabitur
nec ultricies massa. Aliquam erat volutpat. Donec maximus volutpat maximus. In
eu elementum ante. Pellentesque neque libero, pellentesque quis sagittis ac,
tempor vel mauris. Praesent et arcu nisi. Maecenas non iaculis mauris.

Sed at nunc suscipit, congue ante quis, accumsan urna. Donec eget venenatis
est. Fusce nec eros nec tellus tempor rutrum ut nec urna. Pellentesque quis
pulvinar lacus. Nullam ac mollis turpis. Aliquam eu porta odio, sed commodo
ante. Maecenas luctus orci ut odio bibendum tincidunt. Nam lacus nisi,
condimentum nec condimentum vitae, euismod sed purus. Quisque erat sem, mattis
a tortor et, imperdiet tempor nibh. Phasellus maximus neque imperdiet velit
cursus aliquet. Maecenas dictum id leo et pharetra.

Proin feugiat felis diam, sit amet accumsan est finibus nec. Nulla pellentesque
accumsan tempor. Phasellus convallis volutpat eros, ac accumsan metus eleifend
vehicula. Fusce imperdiet, leo in tincidunt dignissim, lacus libero semper
mauris, eu maximus mi nisl quis enim. Aliquam hendrerit lacinia justo ut
gravida. Nulla nec mattis ligula. Curabitur varius pharetra tellus at auctor.
Integer a urna nibh. Vivamus consectetur lorem et nisl egestas maximus at vel
sem.

\section{Objetivos}

Proin feugiat felis diam, sit amet accumsan est finibus nec. Nulla pellentesque
accumsan tempor. Phasellus convallis volutpat eros, ac accumsan metus eleifend
vehicula. Fusce imperdiet, leo in tincidunt dignissim, lacus libero semper
mauris, eu maximus mi nisl quis enim. Aliquam hendrerit lacinia justo ut
gravida. Nulla nec mattis ligula. Curabitur varius pharetra tellus at auctor.
Integer a urna nibh. Vivamus consectetur lorem et nisl egestas maximus at vel
sem.

\begin{enumerate}
    \item El sistema a implementar será multiplataforma,
    \item Será un sistema dividido en módulos, para su fácil modificación y ampliación posterior,
    \item Interfaz amigable y de fácil manejo,
    \item Será una aplicación multiusuario,
    \item No será necesario realizar ningún tipo de instalación,
    \item Toda la información será almacenada en una base de datos,
    \item El sistema tendrá gestión de usuarios y limitación de privilegios,
    \item Debe ser posible georreferenciar los elementos patrimoniales a inventariar,
    \item La aplicación generará informes en PDF.
\end{enumerate}

\section{Descripción general del trabajo}

Nunc dictum, lacus sodales auctor iaculis, lectus turpis pulvinar dolor, in
gravida nibh enim sit amet elit. Vestibulum sit amet volutpat sapien. Curabitur
nec ultricies massa. Aliquam erat volutpat. Donec maximus volutpat maximus. In
eu elementum ante. Pellentesque neque libero, pellentesque quis sagittis ac,
tempor vel mauris. Praesent et arcu nisi. Maecenas non iaculis mauris.
 
Nunc dictum, lacus sodales auctor iaculis, lectus turpis pulvinar dolor, in
gravida nibh enim sit amet elit. Vestibulum sit amet volutpat sapien. Curabitur
nec ultricies massa. Aliquam erat volutpat. Donec maximus volutpat maximus. In
eu elementum ante. Pellentesque neque libero, pellentesque quis sagittis ac,
tempor vel mauris. Praesent et arcu nisi. Maecenas non iaculis mauris.

\section{Cómo se ha estructurado este libro}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque et ipsum ac
sem venenatis fermentum. Mauris tincidunt ante nibh, faucibus pellentesque elit
mattis sed. Phasellus sollicitudin faucibus nulla, ullamcorper tempus nisl
hendrerit at. Suspendisse aliquam quam non nisi hendrerit, vitae mattis eros
semper. Aenean sollicitudin dapibus enim nec dictum. Sed porta diam sit amet
sem eleifend aliquet. In dapibus lacinia mauris, sed vulputate purus.
Pellentesque efficitur imperdiet efficitur. Mauris venenatis, arcu ac
vestibulum efficitur, massa augue fringilla sem, eu aliquam nisl metus nec
magna.

Pellentesque rhoncus mi lorem. Donec odio diam, dignissim non ex a,
pellentesque lacinia libero. Aenean ornare orci sit amet nulla sodales, non
finibus tellus sollicitudin. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed auctor at nulla sit amet rutrum.
Duis tempor metus id magna tincidunt lacinia. Maecenas placerat velit et luctus
auctor. Nulla elit erat, condimentum in lacinia eget, volutpat non orci. Donec
et lacinia ipsum, non tempor massa. Nam ligula ante, euismod non sapien eget,
tincidunt aliquet sem. Morbi auctor elit nec mi efficitur, eget pellentesque
leo faucibus.

Nunc dictum, lacus sodales auctor iaculis, lectus turpis pulvinar dolor, in
gravida nibh enim sit amet elit. Vestibulum sit amet volutpat sapien. Curabitur
nec ultricies massa. Aliquam erat volutpat. Donec maximus volutpat maximus. In
eu elementum ante. Pellentesque neque libero, pellentesque quis sagittis ac,
tempor vel mauris. Praesent et arcu nisi. Maecenas non iaculis mauris.

Sed at nunc suscipit, congue ante quis, accumsan urna. Donec eget venenatis
est. Fusce nec eros nec tellus tempor rutrum ut nec urna. Pellentesque quis
pulvinar lacus. Nullam ac mollis turpis. Aliquam eu porta odio, sed commodo
ante. Maecenas luctus orci ut odio bibendum tincidunt. Nam lacus nisi,
condimentum nec condimentum vitae, euismod sed purus. Quisque erat sem, mattis
a tortor et, imperdiet tempor nibh. Phasellus maximus neque imperdiet velit
cursus aliquet. Maecenas dictum id leo et pharetra.

Proin feugiat felis diam, sit amet accumsan est finibus nec. Nulla pellentesque
accumsan tempor. Phasellus convallis volutpat eros, ac accumsan metus eleifend
vehicula. Fusce imperdiet, leo in tincidunt dignissim, lacus libero semper
mauris, eu maximus mi nisl quis enim. Aliquam hendrerit lacinia justo ut
gravida. Nulla nec mattis ligula. Curabitur varius pharetra tellus at auctor.
Integer a urna nibh. Vivamus consectetur lorem et nisl egestas maximus at vel
sem.
