\chapter{Implementación}
\label{cap5}

\section{Descripción general de la implementación}

En esta sección se describen las herramientas y procedimientos que se han
utilizado para la construcción del diseño realizado previamente. Se describirán
aquí tanto herramientas hardware tales como emuladores, entrenadores, placas de
evaluación etc., como herramientas software como por ejemplo editor,
compiladores, bibliotecas, sistemas operativos, etc. También aquí se debe de
especificar si se ha utilizado alguna metodología por ejemplo agile, o técnicas
de control de versiones como git, subversión, etc.


\section{La tarjeta de evaluación XM233.}

Nunc dictum, lacus sodales auctor iaculis, lectus turpis pulvinar dolor, in
gravida nibh enim sit amet elit. Vestibulum sit amet volutpat sapien. Curabitur
nec ultricies massa. Aliquam erat volutpat. Donec maximus volutpat maximus. In
eu elementum ante. Pellentesque neque libero, pellentesque quis sagittis ac,
tempor vel mauris. Praesent et arcu nisi. Maecenas non iaculis mauris.

\section{El entorno de Eclipse V3.3}

Nunc dictum, lacus sodales auctor iaculis, lectus turpis pulvinar dolor, in
gravida nibh enim sit amet elit. Vestibulum sit amet volutpat sapien. Curabitur
nec ultricies massa. Aliquam erat volutpat. Donec maximus volutpat maximus. In
eu elementum ante. Pellentesque neque libero, pellentesque quis sagittis ac,
tempor vel mauris. Praesent et arcu nisi. Maecenas non iaculis mauris.

\section{Sistema de control de versiones del software.}

Nunc dictum, lacus sodales auctor iaculis, lectus turpis pulvinar dolor, in
gravida nibh enim sit amet elit. Vestibulum sit amet volutpat sapien. Curabitur
nec ultricies massa. Aliquam erat volutpat. Donec maximus volutpat maximus. In
eu elementum ante. Pellentesque neque libero, pellentesque quis sagittis ac,
tempor vel mauris. Praesent et arcu nisi. Maecenas non iaculis mauris.

\section{Distribución Debian del sistema operativo Linux.}

Nunc dictum, lacus sodales auctor iaculis, lectus turpis pulvinar dolor, in
gravida nibh enim sit amet elit. Vestibulum sit amet volutpat sapien. Curabitur
nec ultricies massa. Aliquam erat volutpat. Donec maximus volutpat maximus. In
eu elementum ante. Pellentesque neque libero, pellentesque quis sagittis ac,
tempor vel mauris. Praesent et arcu nisi. Maecenas non iaculis mauris.


